在一个阳光明媚的早晨，李明驾驶着他的小船在蔚蓝的大海上行驶。他是一名海洋生物学家，对海洋生物充满了无限的热爱和好奇。今天，他带着一个特殊的任务，那就是寻找并研究一群传说中非常聪明的海豚。

行驶了几个小时后，李明突然发现前方有一群海豚跃出海面，它们似乎在追逐着什么。他迅速调整航向，靠近这群海豚。随着距离的缩短，他惊讶地发现，海豚们正围绕着一个漂浮的袋子，似乎在试图用它们的鼻子将袋子推回海面。

李明意识到，这可能是一个被困的生物，海豚们正在尝试救援。他迅速靠近，用网捞起了那个袋子。打开袋子后，他发现里面竟然有一个昏迷的人，显然是在海上遭遇了不幸。李明立即对这个人进行了急救，并用无线电联系了最近的海岸警卫队。

在等待救援的过程中，李明和这个人交谈起来。原来，这个人名叫张伟，是一名房产经纪人，他在一次海上旅行中不幸落水，失去了意识。海豚们发现了他，并试图将他推到海面，直到李明的到来。

张伟被成功救援后，他感激不尽。为了表达对李明和海豚的感激之情，他决定将自己在海边的一处房产赠送给李明，希望他能继续在海边进行海洋生物的研究，保护这些聪明而善良的海豚。

从此，李明在海边的房产里建立了一个小型的海洋生物研究站，继续着他对海洋生物的探索和保护工作。而那群聪明的海豚，也成为了他最忠实的伙伴，共同守护着这片美丽的大海。
