在遥远的山村，有一个叫做李明的农民。他曾经是一个勤劳而幸福的农民，拥有美丽的妻子和可爱的孩子。但是，生活的不幸降临到他的头上，他的妻子因病去世，留下了巨额的债务。

李明为了偿还债务，不得不卖掉了自己的农田和房子。他和孩子们被迫流离失所，四处漂泊。有一天，他们来到了一个陌生的城市，李明决定在这里重新开始。

但是，李明很快发现，这个城市的景观与他以前的生活大不相同。这里的建筑高楼林立，车水马龙，人们匆匆忙忙。李明感到迷茫和失落，他不知道如何在这个陌生的环境中生存。

就在李明感到绝望的时候，他遇到了一个奇迹。一个陌生人走到他面前，递给他一张纸条，上面写着：“你不需要偿还债务，你的妻子已经为你还清了。”

李明感到震惊和疑惑，他不知道这是怎么回事。陌生人告诉他，李明的妻子在去世之前，已经将债务还清，并将钱存放在银行里。李明的债务已经被还清，他可以重新开始。

李明感到如释重负，他的生活重新有了希望。他决定在这个城市重新开始，建立一个新的家园。他和孩子们一起努力工作，慢慢地建立起了新的生活。

但是，李明很快发现，这个城市的审判制度很严格。那些违法的人会受到严厉的惩罚，李明决定遵守法律，做一个良好的公民。

李明的生活逐渐稳定下来，他和孩子们过上了幸福的生活。他们在这个城市建立了新的家园，李明也找到了新的工作。他感谢那个陌生人，感谢他给予的帮助和暗示。

李明的故事告诉我们，即使在最困难的时候，也不要失去希望。因为奇迹可能会发生，帮助我们度过难关。同时，我们也要遵守法律，做一个良好的公民。
