在巴厘岛的阳光下，一个小朋友名叫阿迪，他住在一个美丽的村庄里。阿迪非常喜欢探索周围的世界，他总是充满好奇心。

有一天，阿迪在村庄附近的葡萄园里发现了一瓶葡萄酒。他从未见过这种东西，于是他好奇地打开瓶盖，闻了闻酒香。阿迪觉得酒香很好闻，于是他决定尝一口。

当阿迪喝下第一口葡萄酒时，他感到一种奇怪的味道。他从未喝过酒，所以他不知道该怎么描述这种感觉。但是，他觉得这种味道很特别，于是他决定再喝一口。

阿迪继续喝着葡萄酒，直到他喝完了一整瓶。他觉得自己变得很奇怪，好像整个世界都在旋转。他试图站起来，但是他的腿软了，他摔倒在地上。

村民们发现阿迪躺在地上，于是他们赶紧把他带回家。阿迪的父母非常担心他们的儿子，他们不知道他为什么会喝葡萄酒。

第二天，阿迪醒来后，他感到头痛和恶心。他意识到自己昨天做了什么，他感到非常后悔。他决定从此以后不再喝酒。

从那天起，阿迪再也没有喝过酒。他专注于学习和玩耍，他成为了村庄里最好的学生。阿迪的父母为他感到骄傲，他们知道他已经学会了如何做出正确的选择。

在巴厘岛的美丽村庄里，阿迪长大成人，他成为了一个聪明和勤奋的人。他从未忘记自己喝葡萄酒的教训，他总是提醒自己要做出正确的选择。
