在一个繁华的商业街上，有一家小小的商店，名叫“终端商店”。店主是一个聪明的商人，他擅长于计算和管理。

有一天，一个顾客走进了商店，想要购买一批商品。商人问顾客：“您想要购买多少件商品？”顾客回答：“我想要购买0.5件商品。”商人笑着说：“您是想要购买一半件商品吗？那我可以给您打折。”

顾客点点头，商人便开始计算商品的价格。由于商品的价格是以分数表示的，商人需要将小数转换为分数。经过快速的计算，商人得出结论：“这件商品的价格是1/2。”

顾客很满意，于是便支付了商品的价格。商人将商品交给顾客，并说：“感谢您的光临，我们的商店将在这个时期内为您提供最好的服务。”

顾客离开后，商人开始思考如何提高商店的销售额。他想到了一个主意：在这个时期内，商店可以提供折扣和优惠，吸引更多的顾客。

经过一段时间的努力，商店的销售额果然提高了。商人很高兴，觉得自己的策略是正确的。他决定继续提供优惠和折扣，吸引更多的顾客。

从那以后，商店的生意越来越好，商人也成为了当地最成功的商人之一。他的商店成为当地最受欢迎的商店，顾客们都很喜欢在那里购物。

商人很感谢顾客的支持，他决定继续努力，提供最好的服务和商品，吸引更多的顾客。他的商店继续繁荣，成为当地最成功的商店之一。
