在遥远的山村，有一个叫做阿明的年轻人，他一直梦想着成为一名航空工程师。阿明小时候就对飞机着迷，常常在山顶上放风筝，幻想有一天自己能设计出一架飞机，飞遍世界各地。

但是，阿明的家境贫穷，父母都是农民，根本没有钱送他去读大学。阿明只好在村里的一所普通中学读书，虽然他学习非常努力，但他知道自己想要实现的梦想似乎遥遥无期。

有一天，阿明在山上发现了一块奇怪的石头，石头上刻着一些奇怪的符号。他把石头带回家，放在自己的卧室里，每天晚上都盯着石头发呆。有一天晚上，阿明突然有了一个奇怪的想法，他觉得石头上的符号可能是一种密码，可能藏着什么秘密。

阿明开始研究石头上的符号，他花了很多时间和精力，终于破解了密码。密码指向了一座远山，阿明决定去那里一探究竟。

在山顶上，阿明发现了一座废弃的实验室，里面有很多奇怪的仪器和设备。阿明开始研究这些仪器，突然，他发现了一台可以测量人体肝脏功能的仪器。他好奇地测量了自己的肝脏功能，结果显示他的肝脏功能异常强大。

阿明突然意识到，他的梦想可能并不是那么遥不可及。他决定利用自己的肝脏功能，打破常规，创造出一架全新的飞机。他花了很多时间和精力，终于设计出了一架革命性的飞机。

阿明的飞机设计引起了航空界的轰动，他被邀请到世界各地的航空公司展示自己的设计。阿明的梦想终于实现了，他成为了世界上最著名的航空工程师之一。

阿明的故事告诉我们，梦想是可以实现的，只要我们有足够的勇气和决心去打破常规，去追求自己的梦想。
