**明了的豆腐店**

在一个小镇上，有一家豆腐店，店主叫李明。李明的豆腐店非常有名，因为他的豆腐不仅味道鲜美，而且价格公道。每天早上，李明都会亲自去市场买豆腐原料，回来后精心制作豆腐。

有一天，一个叫小王的年轻人来到李明的豆腐店，想学做豆腐。李明看小王很有诚意，就同意教他。小王学得很快，很快就能独立制作豆腐了。

但是，小王有一个坏习惯，他喜欢虚构故事来吸引顾客。有一天，他对顾客说：“我们的豆腐是用特殊的豆子做的，豆子是从山上采摘的，豆腐的味道特别鲜美。”顾客们听了很感兴趣，纷纷买了豆腐。

李明发现小王在虚构故事，就把他叫到一边说：“小王，我们的豆腐虽然很好吃，但是不需要虚构故事来吸引顾客。我们的顾客是因为我们的豆腐真实的好吃才会来买的。”小王听了李明的话，觉得很有道理，就改正了自己的错误。

从那以后，小王不再虚构故事，而是专心制作豆腐。李明的豆腐店的生意越来越好，顾客们都很满意。李明和小王的关系也越来越好，他们一起努力，让豆腐店的生意更加红火。

**赚钱的秘诀**

李明的豆腐店之所以能赚钱，是因为他始终坚持做真实的豆腐，不会为了赚钱而降低质量。小王也学到了这个道理，他明白了赚钱的秘诀不在于虚构故事，而在于做真实的产品。

李明和小王的故事告诉我们，做生意不仅要注重赚钱，还要注重产品的质量和真实性。只有这样，才能真正赚到钱，也才能获得顾客的信任。
