**住宿**

在一个炎热的夏天，我和朋友们决定去海边度假。我们租了一间海景房，房子里有一个大大的阳台，可以看到大海的美丽景色。我们在阳台上放了几把椅子，晚上就可以坐在那里看星星。

**酱汁**

第一天晚上，我们去了一家海鲜餐厅，点了很多海鲜菜。其中有一道菜是用酱汁做的，酱汁的味道非常好，甜甜的，咸咸的，非常适合海鲜。我们都很喜欢这道菜，于是就多点了几份。

**洗澡**

第二天早上，我们去海边游泳。海水很凉爽，洗去了一身的疲劳。我们在海边玩了一整天，晚上回到房子里，大家都很累。于是我们决定洗个澡，放松一下身体。洗澡的时候，我突然想起了一个难题。

**难题**

难题是这样的：如果你有两个相同的瓶子，一个瓶子里装满了水，另一个瓶子是空的。如何用这两个瓶子来量出三分之一的水？我想了很久，还是没想出来。于是就问了朋友们，大家都想不出来。

**辣椒**

晚上，我们去了一家餐厅吃饭。点了一道菜是辣椒炒肉，辣椒的味道非常好，辣辣的，非常适合肉。我们都很喜欢这道菜，于是就多点了几份。吃完饭后，我们回到房子里，继续思考难题。突然，一个朋友想出了答案。答案是这样的：先把装满水的瓶子倒入空瓶子里，直到空瓶子装满三分之一的水。然后，再把装满水的瓶子里的水倒入空瓶子里，直到空瓶子装满三分之一的水。这样就可以量出三分之一的水了。我们都很高兴，难题终于解决了。
