**礼仪的力量**

在一个小村庄里，有一个年轻人叫小明。他从小就被教导要有礼仪，尊重长辈，礼貌待人。小明的父母是农民，他们种植谷物为生。小明从小就帮助父母在田地里劳动，学习如何种植和收获谷物。

有一天，小明的父母决定让他去城里学习互联网知识，以便将来可以帮助他们在网上销售谷物。小明很高兴，他觉得这是一个学习新知识和拓展视野的机会。

在城里，小明遇到了很多新朋友，他们都很有礼仪，互相尊重和帮助。小明很快就融入了这个新环境，他学习互联网知识的速度很快，很快就掌握了网上销售的技巧。

小明决定利用互联网销售谷物，他创建了一个网店，上传了自己种植的谷物的照片和介绍。很快，网店就吸引了很多顾客，他们都很满意小明的服务和产品。

小明的网店越来越火，他赚了很多钱，他的父母也很高兴。他们觉得小明的礼仪和互联网知识是他成功的关键。

小明的故事在村庄里传开了，很多人都来向他请教如何利用互联网销售产品。小明很乐意分享自己的经验，他觉得礼仪和互联网知识是每个人都应该掌握的。

从那以后，小明的村庄里就出现了很多网店，大家都在利用互联网销售自己的产品。小明的故事告诉我们，礼仪和互联网知识是成功的关键，我们应该努力学习和掌握它们。
