在一所著名的大学里，有一群朋友们都在为即将到来的毕业典礼做准备。他们都在忙着修改自己的简历，希望能够在毕业后找到理想的工作。

其中一个朋友，叫做李明，是一名数学专业的学生。他一直对贝叶斯理论很感兴趣，并且在这方面有着深入的研究。李明的朋友们都很佩服他的才华，并且经常请他帮忙解决一些数学问题。

有一天，李明的朋友们突然想到了一个主意。他们想利用贝叶斯理论来预测猫科动物的行为。他们认为，如果能够成功地预测猫科动物的行为，那么他们就可以开发出一款非常有趣的游戏。

李明很高兴地接受了这个挑战。他开始研究猫科动物的行为，并且利用贝叶斯理论来建立一个模型。经过几个星期的努力，李明终于成功地建立了一个可以预测猫科动物行为的模型。

朋友们都很惊讶于李明的成就，并且决定将这个模型应用于游戏开发。他们一起工作，开发出了一款非常有趣的游戏。游戏中，玩家可以通过预测猫科动物的行为来赢得奖励。

游戏发布后，获得了非常好的反响。玩家们都很喜欢这款游戏，并且都很佩服李明的才华。李明的朋友们也都很高兴，因为他们的努力终于得到了回报。

在毕业典礼上，李明的朋友们都很自豪地介绍他。他们说：“李明是一名非常优秀的数学专业学生，他的贝叶斯理论知识非常深入。他还开发了一款非常有趣的游戏，预测猫科动物的行为。我们都很佩服他的才华，并且希望他能够在未来的工作中取得更大的成就。”

李明的简历也因此变得更加闪亮。他在毕业后很快地找到了一份理想的工作，并且继续从事数学研究和游戏开发。他的朋友们都很高兴为他感到骄傲，并且希望他能够继续取得成功。
