在一个宁静的小镇上，有一位老人名叫李先生。他是镇上最有名的园丁，擅长种植各种花草树木。李先生的草坪是镇上最美丽的，总是吸引着游客的目光。

然而，李先生有一个偏见：他认为只有自己才能真正地照顾好草坪。因此，他从不允许任何人踏上他的草坪，甚至连镇上的孩子们也不例外。

镇上的孩子们非常喜欢李先生的草坪，但他们从不敢靠近。他们知道李先生的规矩，谁也不敢违背。他们只能从远处仰望着美丽的草坪，心中充满了羡慕。

一天，一个小女孩名叫小莉，她非常喜欢李先生的草坪。她决定要找到办法，才能靠近草坪。小莉每天都会去李先生的家里，帮他做一些家务，希望能获得他的信任。

经过一段时间，小莉终于获得了李先生的信任。李先生开始允许小莉进入他的草坪，但有一个条件：她必须遵守他的规矩，不准践踏草坪。小莉非常高兴，答应了李先生的条件。

小莉每天都会去李先生的草坪，帮助他照顾花草树木。李先生教她如何种植、如何浇水、如何修剪。小莉学得非常快，很快就成为了一名优秀的园丁。

有一天，李先生决定举办一个宴会，邀请镇上的所有人来参加。他在草坪上摆放了许多座位，准备好各种美味的食物。小莉也被邀请参加，她非常高兴。

宴会上，李先生宣布，他要将他的草坪交给小莉照顾。小莉非常感动，答应了李先生的请求。从那天起，小莉成为了镇上最年轻的园丁，她继续照顾着李先生的草坪。

在宴会上，李先生还准备了一道特殊的菜肴：豆腐。豆腐是李先生最喜欢的食物，他希望能与所有人分享。镇上的所有人都非常喜欢豆腐，他们都认为这是最美味的食物。

从那天起，李先生的草坪不再是禁区，镇上的所有人都可以进入。小莉继续照顾着草坪，李先生也继续教她园艺知识。镇上的孩子们也可以在草坪上玩耍，李先生的偏见终于消失了。

李先生的故事告诉我们，遵守规矩是重要的，但也要学会放松和分享。只有这样，我们才能真正地享受生活的美好。
