小王是一个好奇心旺盛的孩子，他喜欢探索和冒险。在一个阳光明媚的下午，他在家里发现了一包蓝莓饼干。他非常喜欢蓝莓的味道，于是决定打开包装，品尝一下。

当他咬下第一口饼干时，突然感到一阵奇怪的感觉。他的身体开始变大，变长，变成了一只恐龙！小王非常惊讶和恐惧，他不知道该怎么办。

但是，他很快发现自己可以控制自己的身体。他可以跑得很快，跳得很高，甚至可以发出恐龙的吼声。小王觉得这是一种很酷的体验，他开始在家里跑来跑去，享受着自己的新身体。

但是，突然间，他听到了一声呼唤：“小王，加入我们吧！”小王循声望去，发现了一群恐龙站在门口。他们邀请小王加入他们的恐龙团队，去探索世界，发现新的事物。

小王非常兴奋，他决定加入他们。于是，他和恐龙团队一起出发了，他们跑过山丘，跳过河流，探索了许多新的地方。小王觉得自己找到了新的朋友和新的冒险，他非常开心。

但是，当太阳开始下山时，小王突然想起了自己是人类。他想回到自己的身体，回到自己的家。恐龙团队理解他的想法，他们送他回家，并给他留下了一包蓝莓饼干作为礼物。

小王回到家里，吃下了一口饼干，突然感到自己的身体恢复了正常。他非常高兴，他知道自己可以随时回到恐龙的世界，和他的新朋友们一起冒险。从那天起，小王每天都会吃一口蓝莓饼干，加入恐龙团队，享受着自己的双重生活。
