在一家大型公司里，有两个年轻的职员，张明和李强。他们都是销售部的员工，平时的工作就是联系客户，推销产品。他们的工作成绩直接关系到公司的利润，所以他们的工作非常重要。

有一天，公司的老板突然宣布，公司要举办一次销售竞争，谁的销售额最高，就能获得一份丰厚的奖金。张明和李强都很兴奋，因为他们都想得到那份奖金。

竞争开始了，张明和李强每天都在忙碌地联系客户，推销产品。他们的工作非常辛苦，但他们都没有放弃。他们每天都会汇报自己的工作成绩给老板，老板会根据他们的成绩来评估他们的工作。

有一天，张明突然发现，李强的销售额比他高了很多。他感到很奇怪，为什么李强的销售额会这么高呢？他决定暗示老板，去调查李强的销售额是否合法。

老板听了张明的汇报后，决定去调查李强的销售额。结果发现，李强的销售额确实是合法的，他的工作成绩确实比张明好。张明感到很失望，他没有想到李强的工作成绩会这么好。

但是，张明没有放弃，他决定继续努力，争取在竞争中获胜。最后，竞争结束了，张明的销售额虽然没有超过李强，但他仍然获得了一份不错的奖金。

在领取奖金的时候，老板突然问张明，为什么他要暗示自己去调查李强的销售额。张明回答说，他只是想知道李强的销售额是否合法，他没有想过要陷害李强。老板听了后，笑着说，竞争是为了提高工作成绩，而不是为了陷害别人。

张明听了老板的话后，感到很惭愧。他决定从此以后，不再去怀疑别人，而是专心于自己的工作。从那以后，张明的工作成绩越来越好，他成为了公司的顶尖员工。

有一天，公司的财务部发现，公司的余额有所增加。老板很高兴，决定奖励所有员工。张明和李强都很高兴，他们的工作成绩都得到了认可。

但是，张明突然发现，公司的财务部的锁被打开了。他感到很奇怪，为什么财务部的锁会被打开呢？他决定去调查一下。

结果发现，财务部的员工忘记了锁门。张明感到很放心，他决定从此以后，更加小心地保护公司的财产。

从那以后，张明成为了公司的模范员工，他的工作成绩越来越好，他也成为了公司的领导者。
