**衡量成功的重量**

在一个小镇上，有一个年轻人名叫阿明。他一直梦想成为一名伟大的企业家，拥有自己的公司，创造出改变世界的产品。阿明认为，衡量成功的标准就是赚钱的多少。

阿明告诉自己，他一定要成为最富有的人。他每天都在思考如何赚更多的钱，如何扩大自己的业务。他工作非常努力，几乎没有时间休息。

期间，他遇到了很多挫折和挑战。有时候，他的产品没有卖出去，有时候，他的员工离开了他。但是阿明从不放弃，他总是告诉自己，成功就在前方。

但是，阿明渐渐地发现，他的生活变得越来越空虚。他没有时间陪伴家人和朋友，他没有时间享受生活的美好。他开始觉得，衡量成功的标准不仅仅是赚钱的多少。

有一天，阿明在公园里散步时，看到一个老人在玩耍。他走过去，问老人：“您看起来很幸福，您的秘诀是什么？”

老人笑着说：“我衡量成功的标准是快乐的程度。我告诉自己，生活不仅仅是为了赚钱，而是为了享受每一个瞬间。”

阿明听了老人的话，觉得自己之前的想法是错的。他开始重新衡量自己的成功标准。他开始花更多的时间陪伴家人和朋友，他开始享受生活的美好。

从那天起，阿明的生活变得更加丰富多彩。他不再仅仅追求金钱，他开始追求快乐和满足感。他告诉自己，衡量成功的标准是快乐的程度，而不是金钱的多少。

阿明的故事告诉我们，衡量成功的标准不仅仅是金钱的多少，而是快乐的程度。我们应该重新衡量自己的成功标准，追求真正的快乐和满足感。
