在深圳这个繁华的城市里，有一群工人在一家大型建筑工地上忙碌地工作着。他们每天都要爬上爬下，汗流浃背地劳动着，为这座城市的发展贡献着自己的力量。

但是，在这群工人中，有一个叫小李的工人，他总是觉得自己被工地的老板欺负着。每次发工资的时候，老板都会找各种借口，少给他一些钱。小李觉得自己被剥削了，于是他决定要找老板算账。

一天，工地的老板来到工地上，检查工作进度。小李抓住机会，走上前去，对老板说：“老板，我要和你谈谈工资的事。”老板看了他一眼，说：“什么事？你不是已经拿到工资了吗？”

小李说：“不是的，老板。你总是找借口，少给我们钱。我们工人辛辛苦苦地工作，却得不到公平的报酬。”老板笑着说：“你这是什么话？我已经给你们很高的工资了。”

小李说：“不对，老板。你给我们的工资远远低于深圳的平均工资标准。我们工人要分成两部分，一部分是基本工资，另一部分是奖金。奖金是根据我们的工作表现来决定的。但是，你总是找借口，不给我们奖金。”

老板说：“我没有找借口，我只是根据工地的参数来决定工资的。工地的参数包括工人的工作效率、工作质量等等。如果你们的工作表现不好，当然不能得到奖金。”

小李说：“那为什么其他工地的工人都能得到奖金，而我们却不能？难道我们就不配得到奖金吗？”

老板说：“我已经解释过了，工地的参数决定了工资。如果你们的工作表现不好，当然不能得到奖金。”

小李觉得老板在敷衍他，于是他决定要去找工会投诉。工会的人听了小李的诉说后，决定要介入调查。经过调查后，工会的人发现老板确实有剥削工人的行为。

于是，工会的人要求老板给工人补发工资，并且要求老板改善工人的工作条件。老板被迫同意了工会的要求。从那以后，工人们的工资得到了提高，工作条件也得到了改善。

但是，小李的斗争并没有结束。他发现工地上还有一个罪犯，正在逃避法律的追捕。小李决定要去举报这个罪犯。警察来到工地后，抓住了罪犯，并且将他带走了。

小李的行为得到了大家的赞扬，他成为了工地上的英雄。从那以后，工地上的工人们都对小李敬佩有加。
