在遥远的未来，人类已经殖民了整个银河系。有一位名叫艾拉的年轻女孩，她住在一个叫做星光城的美丽星球上。艾拉从小就对科幻小说和电影非常着迷，她的房间里摆满了各种科幻书籍和模型。

艾拉的父母是星光城最大的销售公司的老板，他们希望艾拉能够继承他们的业务。但是艾拉对销售没有兴趣，她更喜欢研究科幻小说和电影。她觉得销售太过枯燥和乏味。

有一天，艾拉的父母要求她去参加一个销售培训课程。艾拉很不情愿，但她还是去了。在课程中，艾拉遇到了一个名叫马克的年轻人。马克是一个非常自信的人，他对销售充满了热情。

马克告诉艾拉，销售不仅仅是推销产品，还需要了解客户的需求和兴趣。他说，如果你能够找到客户的兴趣点，你就可以卖出任何东西。艾拉对马克的话很感兴趣，她开始思考如何将自己的兴趣和销售结合起来。

艾拉突然有了一个想法。她决定开办一个科幻主题的销售公司，专门销售科幻相关的产品。艾拉的父母对她的想法很支持，他们给了她足够的资金和资源。

艾拉的公司很快就开业了，她将自己的房间改造成了一个科幻主题的商店。商店里摆满了各种科幻书籍、模型和游戏。艾拉还雇佣了一些员工，他们都是科幻迷。

艾拉的公司很快就吸引了大量的客户。客户们都被艾拉的热情和专业知识所吸引。艾拉的销售额很快就超过了她的父母的公司。

艾拉的父母对她的成功感到非常骄傲。他们意识到，艾拉的兴趣和自信心是她成功的关键。他们决定让艾拉接管他们的公司，艾拉成为了星光城最大的销售公司的老板。

艾拉的公司继续蓬勃发展，她的科幻主题的商店成为星光城最受欢迎的商店之一。艾拉的故事告诉我们，兴趣和自信心是成功的关键，只要你找到自己的兴趣点，你就可以做到任何事情。
